Un jeu multiplateforme avec les mêmes règles que le Scrabble, qui peut être joué localement (sur le même appareil), ou contre un autre appareil par MMS, Bluetooth et Internet. Commencez les parties via une invitation envoyée par email, SMS, ou Bluetooth, ou, si quelqu'un est à proximité, en lui faisant scanner un code QR.

Déplacez les lettres sur le plateau à côté d'autres lettres pour faire des nouveaux mots ; appuyez sur le nombre sur la droite de l'écran pour valider votre coup et laisser la prochaine personne jouer. Une liste de mots en anglais est fournie, mais il y a un lien vers le site web pour télécharger des listes de mots pour jouer dans d'autres langues.

Le code source gère les envois de messages par Google Play, mais cela ne fonctionnera pas dans cette version, même si Google Play est installé. Cela signifie juste que les coups ne seront pas transmis aussi rapidement que si ils étaient gérés. Le jeu par SMS ou Bluetooth n'est pas affecté par ça.
